L’histoire commence en 1998 avec 24 jeunes gens en recherche d’une carrière dans ce domaine à peine embryonnaire qu’est l’informatique et le numérique en France.
20 ans plus tard, IPSSI compte plus de 8 000 diplômés, plus de 1 000 étudiants et plus de 14 000 entreprises ayant accueilli un étudiant en alternance ou un diplômé de l’IPSSI.
La route se poursuit et IPSSI compte à présent étendre sa réputation au-delà du territoire français avec l’ouverture d’un premier campus nord-américain à Toronto. D’autres projets internationaux sont en cours et donnent à nos étudiants une ouverture professionnelle à l’international.